Kontrollspørsmål

0)
	JavaScript er et programmeringsspråk som kan brukes til å implementere funksjoner i HTML. Man
	kan også manipulere innhold på en side ved hjelp av JavaScript. Dette kan være å endre farge eller posisjon
	på tekst, eller å gi brukeren tilbakemelding på hendelser.

1)
	Class og ID brukes begge til å gi kode et "navn," for å senere kunne gjøre endringer. ID er, i motsetning til
	class unik, og vil da bare kunne bli brukt på ett element. Class derimot, kan ha flere ting i klassen sin, 
	noe som gjør at man kan endre flere elementer.

2)
	Deloppgave 0 er en liste som er større og mer oversiktlig enn deloppgave 1. 0 har derimot ulike farger på 
	hvert programmeringsspråk, som gjør det vanskelig å lese. Deloppgave 1 har en mer komprimert liste, som
	kan gjøre det vanskelig å finne fram.
		Designet til både deloppgave 0 og 1, er ikke optimalt for en oversiktlig liste. Listen inneholder forholdsvis
	korte ord, og man kan derfor gjøre liste "bredere," ved å legge flere programmeringsspråk i bredden.

3)
	Wikipedia bruker <ul> og <il>, som HTML teknikk for å lage programmeringsspråkene i en liste. De har plassert
	elementene i listen med trè i bredden, for å unngå en lengre side enn nødvendig. Wikipedia har også
	alle programmeringsspråkene som hypertext, som gjør at man kommer til de respektive artiklene, ved å trykke 
	på de. 
		Alle språkene står i alfabetisk rekkefølge, der alle bokstaver har sin egen <ul>. Dette gjør det hele
	mer oversiktlig.

4)
	Forskjellen på span og div er at span ofte blir brukt for mindre deler av html, mens div blir brukt til
	større kode. Span kan bli brukt inne i for eksempel paragrafer. Div lager <br>.

5)
	Viss denne listen over programmeringsspråk hadde vært mye lenger, ville det blitt svært vanskelig å finne fram
	til det ønskede språket. Alternative løsninger kunne da vært å posisjonert språkene i egne lister basert på
	forbokstaven. Man kunne også implementert en søkefunksjon, der man kan velge ulike kriterier, for å finne lettere
	fram.
